这是我第一次。
然后我就走进去。
嗯。
我让他们先用这个拍几张，然后我再揭晓？
好的，明白了。
对，就是那个最甜的时刻，最甜的那个
镜头刚好对焦的瞬间。
大家好。
大家好我是Lisa，欢迎来看我的Met Gala最终试装。
来吧。
我超级紧张。
这是我第一次走Met。
今天我穿的是Pharrell设计的Louis Vuitton。
这套复刻了Hendry Taylor的一件艺术品。
你们一定得看看这些细节。
比如，能拉近镜头吗？
你能看到 LV 的 logo，还有他的艺术设计
看到它的第一眼我就彻底沦陷了。
但我们一直在纠结到底要选哪种廓形？
我也可以直接穿条裤子。
但问题是，我们真的想那样穿吗，还是说，
还是说要做点更狂野、更有趣的造型？
最后我们讨论之后决定就用这个方案。
颜色方面也得想想，选红色还是白色呢？
穿黑色的时候，我感觉自己特别有力量
第一次试装的时候，我会试很多种
配饰，比如胸针别在这儿还是戴项链？
但最后我们还是放这儿，因为我觉得
看到男装总会有链子腰带或链子裤
所以我觉得如果这身穿搭有点太女性化，
太少女了，我觉得应该加这个，会更酷。
还有这个包，我最爱的颜色是黄色，但
我觉得黄色配这身穿搭不太合适。
所以我选了黑色和珍珠款，更时髦。
我在想要不要把头发扎起来，这样大家
能看清这里所有的细节，还是放下来。
准备过程真的超开心，从穿搭到妆发造型。
我都会跟我的造型团队好好聊一聊。
我还会敷上一片韩国面膜。
这绝对是必备环节。
像这样的大活动前一晚，我都会敷。
太棒了。
你好。
最近怎么样？
太惊艳了。
听着，超清晰的。
当然，我们直接拿下了它。
我觉得你应该先穿一会儿外套，但到了某个点
就给他们揭晓，让他们看清有多绝。
好的。
它可以当遮挡。
你懂我意思吧？
这样他们就能看到主秀，因为
完全没想到会做成这个样子
这是专门为你做的
所有Henry Taylor的刺绣和水晶细节
太疯狂了
按你的要求，我们又加了更多水晶
我想就这样，像块垫子一样
你的第一张垫子，以及往后，我觉得你就直接站着就行
带着这份自信，你今晚就是全场焦点
不管你是这样站着还是那样站着都没关系
或者用任何你想要的方式站着都可以
这肯定没问题，因为这是专门为你做的
那我这就……
对，就这样
嗯
我得确认一下相机能看到这个水平线，因为我的
整体感觉基于三点：时髦、好穿，嗯，你穿的就是艺术。
没错，我穿的就是艺术。
是啊，这也太疯狂了。
这造型灵感来自今年 Met Gala 的主题，真的绝了。
这个理念就是，我们爱黑色，全世界都爱黑色。
他们爱黑衣服、黑鞋子、喜欢黑裙子，
喜欢黑眼镜、黑汽车、黑飞机，还有 Black Pink，对吧？
但这一刻 我们要展现黑人的品味和味蕾
我感到非常荣幸，这真的太特别了。
真的太感谢了
谢谢
挺好的。
给他们转个360度再转一圈呗
好。
晚安。
就是，我平时不太穿这个。
所以，呃，对我的粉丝或者那些人
喜欢时尚的人，我想他们会很惊喜。
拜拜，宝贝。
好的。
哦。
好可爱。
我准备好了。